1. Проектная работа "Научиться учиться".
2. Проект представляет собой создание одностраничного сайта, который состоит из нескольких блоков с разным смысловым содержанием.  Данный одностраничный сайт поднимает вопрос о главных проблемах в обучении, а также рассказывает пользователю об известных техниках обучения от известных людей, также предлагает ссылки на ресурсы, также связанные с темой обучения.  Для оформления блоков используются семантические теги (section, article, a и др.). Например, для обозначения информации, связанной с цифрами и фактами, используется соответствующий тег article.  На сайте присутствует анимация, реализованная с помощью keyframe. Может показаться удивительным, но для этого используется только CSS.  Выравнивание элементов в блоках происходит при использовании свойства flex.  Присутствие на странице видео, реализовано с помощью тега frame. Ссылки при наведении на них курсором "бледнеют" - для создания данного эффекта используется псевдокласс hover.
3. В планы по доработке проекта входит стилизация ссылок. Для реализации плана будет использоваться псевдокласс visited. Данное свойство позволит пользователю понять, по каким ссылкам он переходил: посещенные ссылки будут отмечены другим цветом.  Также можно использовать псевдокласс active, который будет создавать анимацию при клике на ссылку (например, менять цвет на более темный и за ссылкой будет появляться тень).  Для удобства пользователя можно добавить плавный скролл страницы при нажатии на ссылки, которые будут приводить пользователя на нужный раздел страницы (в блоке header ссылка "Узнать" может вести на начало любого блока, который мы зададим).  Реализовываться это будет при помощи id: в ссылке в атрибуте href нужно будет указать соответствующий id блока.
